Dove sono arrivato:
    aggiunto modal component. prima prova fatta con badge inglese. aggiunto certificato meta e stavo per inserirlo.
    problema: exp lavorative e studi sono impostati con array.map. in questo modo non posso impostare uno specifico contenuto nel modal.
        -rifactorare e aggiungere uno per uno? (sono solo 5 elementi in totale)
        -oppure trovare modo per inserire nel json anche i contenuti del modal? (un casino. dovrei limitarmi nell'impostazione del contenuto, gestire quando non ce n'è ecc)